 PROBLEM:
 Jeśli gracz wejdzie na planszę i kliknie w pole zanim drugi gracz zdąży się podłączyć
 Obaj gracze pozostaną bez tokena ruchu. Trochę słabo bo żaden nie może kliknąć w pole.
 Na chwilę obecną - jedyne wyjście to zniszczyć planszę. (czerwony guzik)

 SOLUTION:
 Albo zmienić gameplay tak by czekać z rozpoczęciem rozgrywki na drugiego gracza, albo
 dodać kilka pokracznych warunków na obsługę tokena. Póki co olewam.


PROBLEM:
Aby gracz mógł widzieć własny score musi mieć subskrypcję. Dzięki teemu może manipulować
danymi z przeglądarki.

SOLUTION:
callback?